今天在我们精简的世界中，中心带翼飞机夫妇穿越全国
人类以不到40架飞机或以
405型现在的飞艇简化了火车和公共汽车的速度，成千上万的新边界
在我们记忆的范围之内，美国人今天的屏幕层
快速的阶段代码崎char不平的崎West西部将新人带入新的世界
乡村，但有趣的故事是在驿马车的生活中
勇敢的乘客的生活，他们发现浪漫陷入危险，
从这些美国人的冒险中了解受约束的陪伴
边疆人物约翰·福特（John Ford）创造了一部真正伟大的电影
戏剧的舞台教练像告密者一样强大而真实，像
飓风
你们都听到中尉说了什么，你是想干什么？
如果您接受我的建议，夫人，您将不会这次旅行，我的丈夫，这是部队
右走，他有危险，我想和他在一起，你开车给他们骑马，我会
照顾孩子，这个男人总是工作以保持生活
一些钱，以便您可以享受生活，并且必须像这个陷阱兄弟一样奔跑
你的意思是你的补丁没有任何迹象，你没有看到任何迹象
他们就像响尾蛇一样，你在谈论太多，快来吧，盖特伍德，我们
在我们到达轮渡之前可能需要打架，您可能还不够好
打你的监狱鸟哦，让孩子独自一人，他一直在不断
带走吧，问我对像我这样的女孩有错，如果一个男人彼此相爱，那可以
暗示你不知道男孩们已经回到监狱了
除了一起去洛斯堡（Lordsburg），他还
要知道所有关于你的事情，我昨晚没有回答我的要求
看孩子，你为什么不逃避我要去洛兹堡你为什么不走
到我的牧场等我，等一个死人
[音乐]